---
文件来源: C:\Users\zhang\Downloads\详细了解更新后的《服务条款》.eml
文件类型: mail
转换时间: 2026-06-28 11:00:38
---

主题: 详细了解更新后的《服务条款》
发件人: Google <google-noreply@google.com>
收件人: zhanghanlin1981@126.com
日期: Thu, 25 Jun 2026 04:09:00 -0700

---

zhanghanlin1981@126.com

我们每隔几年就会更新一次《服务条款》。在此提前通知您，下次更新时间为 2026
年 7 月 30 日。

这些变更不会影响您如何使用 Google
<https://c.gle/AOPyDKQgqjlXW37qvwx2NareKW2Ul8XAZqoYwmmsikk6aF607EeflplXJZCLAIXuCMfVZYV1Hs38KlWSrduRA-NMeoBmys8mI_T5nIoM9qDN5RF9Ct776c5SWEGn-I02tUtYY_bT7mWotz3SGTnlhnWcNS7ea_-qXiXAUJEEM0wOQyGNvKOxsdlmesfcMrzx1m3xGBxvT70Jziv9qm0eAW_aWZhd-I65XoD-OUUXwk3yGI_mn-sH6U3uJrG9TyQoYcKRLXpGQBuW6OvyrAhzqJRoZudq>服
务，但应该会有助于您更轻松地了解在您使用 Google 服务时，您和 Google 可对彼此
有哪些预期。

您可以
<https://c.gle/AOPyDKQ7PyNHWTGWUhME7RBttUBn3LXR-hKU8hKISsGhyNW13WyIKcsisTuaodMbqiYpZPb2G-0e8QiRfbZ5JoJHzetj-gwDHtGKhLHiG0sDKpZ7LfifTSog1HOXc0Ssfd9DCUnWYo5zR-WLYXzhPfVFsEGaDUQuIHWsrBXRQfc5DV4BJ4_WfMG5oEdLqLNjZAw0F899cMqObSeyGqo0DGF0kclXnHh4y2yemak0bNLPfu4_fov2rCm6W_fJ85ldpafdtaVVtoPial8>点
击此处查看新条款。如果您位于欧洲经济区 (EEA) 或瑞士，可参阅我们另外提供的
<https://c.gle/AOPyDKRITucj7noELr51fVdsVMlPEs-iEXk4a5BataRAx-IRrCSMNQLwipxUMRKstJUYEO1tiDq0ICIB1hrZs4G89pTtnZsaTuC_dzLEE8g_aUqVth69u_IUGJnshNBWFUPOlGn3SMVuJdyYg5-1Psc94d41RxhIyB42Q3x7O857zJpbJG5Z873rb8z5X-qhS-ZNOW049imZyOwuULV84m411uzvAZ8a7ivGIBoRY3V9ALMKMaBECTUwq3XmiN6Pezl0EviAWbYSuqJV>EEA
版 Google《服务条款》中关键变更的摘要。

为便于您一目了然，我们特意将此次更新对您的影响总结如下：

一般变更：

我们添加了一个部分来帮助您更好地了解：为何即使您并未主动与 Google 服务互
动，相应服务仍可能会访问互联网；该部分还会建议您检查自己的互联网服务套餐以及
设备和网络设置，因为这些因素都可能会影响您承担的费用。

我们更新并澄清了“解决争议、管辖法律及法院方面的问题”部分的内容。

我们更清楚地说明了 Google《服务条款》中各部分之间的相互关系。

如果您位于 EEA 境内：

除“一般变更”部分中的变更以外，我们还更新了多个部分来反映适用于 Google 服务的
最新 EEA 法律法规，包括：

Google 所承担的法定更新义务，即对 Google 数字内容、服务和商品做出法律所要求
的更新。

“EEA 撤销说明”部分中新的在线“撤销按钮”。

我们还移除了“处理数据请求”部分，因为我们正在将数据披露相关表述整合到
<https://c.gle/AOPyDKQXEq-Z4f8RiQ49qCM0JxMk1n0ybvAN3IwYLl6OlrEWoAmCF2xzeEW5RXVYhJxIlUo7JTo-d6zQRutKcjrvkhCGWRXQxhXNxEKqj_YoK4NbZgG3GNZDWaMIesBcoqvj3wTWXgB8r3MTX2i11o9XSd2Ob-BDM_cTu9Cw__hBuhd1lXsIb6p9pTAuKmLkhHM2NwulVn5L8jBhIR1I_0Ahbudg7YzRfD5d3CBpWdrbvNrJolfGTttW4ETR8gyCSs6Y2QnwAMAc3mOkFrh4iM4lO-jNtCJfeg>主
数据披露政策页面。

如果您位于 EEA 境外：

除“一般变更”部分中的变更以外，我们还添加了一些新的（包括与 AI 输出有关的）披
露信息和免责声明。

如果您位于印度，可参阅我们另外添加的新表述，其中说明了在您违反适用法律的情况
下我们承担的举报义务。

如果您是家长或监护人，并且允许孩子使用相应服务，请与孩子一起查看条款更新，并
帮助孩子决定是否需对其账号进行任何更改。请谨记，这些条款适用于您，并且您要对
孩子在相应服务中的活动负责。

如果不同意接受新条款，您应移除
<https://c.gle/AOPyDKSZFhLvCtjsAFrtTwP28zNGqAGBlDW97MAq8fL9KtEOjQhzPzUh2SMp22POqD1LNMEB5LfjnNkLGwa7lFW2bcfls4N0gkdHqUropBK-_YDGBet5LabpYaXNRa8lh3OBhjUhiBeQqFR_U3z6lakT7N_ohWhNSBE54iG42GWvwnQ3FhtRdgZWXfhhVOacBHEcvqd_vq2uoQIOjiGB4ZjJZv2Kil2aN5p-B06zqRpCrcbf0EedOyWgFl2LxZW-FGHqQaNiEmMG_60fRNDbFzTP0AZZRV1ay272TjFRN2CxWKBp85xdzuY>您
的内容并停止使用相应服务。您还可随时通过
<https://c.gle/AOPyDKTX4YQW3YRSP2URwLWpg9VktCC6Yv-Kjnv7Vn8eZtmgRACQrp750lg-b2Ory55McCHIcLVRfCeEwbLS6XiUSYRKJWnMdith9fNYNQkoypQuu-neY2AtVcGg-ECa9UysBSa2Gp4jy7n-T61h8R25bbzOxhDHiW1-6RaZ-sq1cekilL_KA0pU9NjR5IQH5nvFeZ7VgxvtJvjDVFG0io5gbU_1ZLQck4DGIjsS-sRqR4rsrI7Ax3dGImKuGZqM32PvSGn5oPnNBOCB9fayd_xXYqY6>关
停自己的 Google 账号来终止与我们的关系，且不会受到任何惩罚。

感谢您使用 Google 服务！

© 2026 Google LLC 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043

我们向您发送这封邮件，目的是让您及时了解关于 Google《服务条款》的重要变更。

zhanghanlin1981@126.com

我们每隔几年就会更新一次
《服务条款》
。在此提前通知您，下次更新时间为
2026 年 7 月 30 日
。

这些变更不会影响您如何使用 Google
服务
，但应该会有助于您更轻松地了解在您使用 Google 服务时，您和 Google 可对彼此有哪些预期。

您可以
点击此处查看新条款
。如果您位于欧洲经济区 (EEA) 或瑞士，可参阅我们另外提供的
EEA 版 Google《服务条款》中关键变更的摘要
。

为便于您一目了然，我们特意将此次更新对您的影响总结如下：
一般变更：

我们添加了一个部分来帮助您更好地了解：为何即使您并未主动与 Google 服务互动，相应服务仍可能会访问互联网；该部分还会建议您检查自己的互联网服务套餐以及设备和网络设置，因为这些因素都可能会影响您承担的费用。
我们更新并澄清了“解决争议、管辖法律及法院方面的问题”
部分的内容。
我们更清楚地说明了 Google《服务条款》中各部分之间的相互关系。

如果您位于 EEA 境内：
除“一般变更”部分中的变更以外，我们还更新了多个部分来反映适用于 Google 服务的最新 EEA 法律法规，包括：
Google 所承担的法定更新义务，即对 Google 数字内容、服务和商品做出法律所要求的更新。
“EEA 撤销说明”部分中新的在线“撤销按钮”
。

我们还移除了“处理数据请求”
部分，因为我们正在将数据披露相关表述整合到
主数据披露政策页面
。

如果您位于 EEA 境外：
除“一般变更”部分中的变更以外，我们还添加了一些新的（包括与 AI 输出有关的）披露信息和免责声明
。

如果您位于印度，可参阅我们另外添加的新表述，其中说明了在您违反适用法律的情况下我们承担的举报义务。

如果您是家长或监护人，并且允许孩子使用相应服务，请与孩子一起查看条款更新，并帮助孩子决定是否需对其账号进行任何更改。请谨记，这些条款适用于您，并且您要对孩子在相应服务中的活动负责。

如果不同意接受新条款，您应移除
您的内容
并停止使用相应服务。您还可随时通过
关停自己的 Google 账号
来终止与我们的关系，且不会受到任何惩罚。

感谢您使用 Google 服务！

© 2026 Google LLC 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043
我们向您发送这封邮件，目的是让您及时了解关于 Google《服务条款》的重要变更。